### План работы
- [X] Познакомиться с работой с файлами
- [X] Написать программу, считывающую имя файла как аргумент и удаляющего содержимое простым способом
- [X] Разобраться с алгоритма с затиранием
- [ ] Запрос на разрешение перезаписать файл
- [ ] Сколько угодно байтов от пользователя
- [ ] Файл не из аргументов, а из ввода пользователя
- [ ] Проверка аргументов и возвращаемых значений функций
- [ ] Проверка ввода и освобождения памяти на ошибки

### Вариант №3. Приложение для гарантированного уничтожения конфиденциальной информации

> Разработать на языке программирования C или C++ (по выбору студента) приложение для гарантированного уничтожения конфиденциальной информации, находящейся в файле. Перед уничтожением информации в каждом файле необходимо получить согласие пользователя! Гарантированное уничтожение конфиденциальной информации должно выполняться по какому-либо стандарту (алгоритму), по выбору студента, например, ГОСТ Р 50739-95, US NAVSO P-5239-26, US DoD 5220.22-M, алгоритм Питера Гутмана, и т. д. Если выбранный стандарт (алгоритм) требует заполнять содержимое файла случайными значениями, то для генерации случайных значений необходимо использовать криптографически стойкий генератор псевдослучайных чисел (имеющийся в операционной системе или из сторонней библиотеки, по выбору студента). В приложении необходимо предусмотреть возможность ввода пользователем значений байт, которыми заполняется файл, при этом содержимое файла должно перезаписываться столько раз, сколько значений было введено пользователем. Пользователь должен иметь возможность выбора режима уничтожения конфиденциальной информации — по какому-либо стандарту (алгоритму) или путем заполнения содержимого файла значениями, введенными пользователем. Путь к файлу вводится пользователем. Приложение должно иметь консольный или графический интерфейс, по выбору студента. Интерфейс приложения должен быть интуитивно понятным и содержать подсказки для пользователя. В исходном коде приложения должны быть реализованы проверки аргументов реализованных студентом функций и проверки возвращаемых функциями значений (для всех
функций — как сторонних, так и реализованных студентом). Приложение должно корректно обрабатывать ошибки, в том числе ошибки ввода/вывода, выделения/освобождения памяти и т. д.
