Махмуд и Эхаб играют в игру, которую они называют игрой в четное-нечетное. Эхаб выбирает его любимое положительное целое число n, после чего они ходят по очереди. Первый ход делает Махмуд. Каждый игрок в свой ход должен уменьшить n на целое число a, выбранное этим игроком, такое, что:

1 ≤ a ≤ n.
Если ходит Махмуд, a должно быть чётным, а если ходит Эхаб, a должно быть нечётным.
Если игрок в свой ход не может выбрать число, удовлетворяющее данным условиям, он проигрывает игру. Определите, кто выиграет при оптимальной игре обоих игроков.

Входные данные
В единственной строке находится целое число n (1 ≤ n ≤ 109) — число, выбранное Эхабом в начале игры.

Выходные данные
Выведите «Mahmoud» (без кавычек), если победит Махмуд и «Ehab» (без кавычек) в противном случае.

Примеры

входные данные
1
выходные данные
Ehab

входные данные
2
выходные данные
Mahmoud

Примечание
В первом примере Махмуд изначально не может выбрать ни одного целого числа a, поскольку нету положительных целых чётных чисел, меньше или равных 1, поэтому победит Эхаб.

Во втором примере, Махмуд обязан выбрать a = 2 и вычесть его из n. Теперь ход Эхаба и n = 0. Не существует положительных целых нечётных чисел, меньших или равных 0, поэтому Махмуд победит.
